Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪When your lies and indifference♪
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪All my piety and persistence♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪टूट-फूट कर हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪You fed me♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ, भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪You fed me♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[Love Conspiracy]
[प्रेम षड्यंत्र]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[एनहेनझाई के उपन्यास, मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[Episode 18]
[एपिसोड 18]
Are you nervous?
आप नर्वस हैं?
To be honest,
ईमानदार रहना,
I am.
मैं हूँ।
Alright.
ठीक है।
Then let the groom
तो फिर दूल्हे को
hold onto that feeling
उस भावना को थामे रहो
while waiting
प्रतीक्षा करते समय
for our leading lady!
हमारी अग्रणी महिला के लिए!
Please welcome
आईए स्वागत है
the beautiful bride!
सुंदर दुल्हन!
Please welcome the bride!
कृपया दुल्हन का स्वागत करें!
Everything was fine during the rehearsal.
रिहर्सल के दौरान सब कुछ ठीक था ।
The bride is gone.
दुल्हन चली गई है.
Zhizhi!
झिझि!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Where's Zhizhi?
झिझी कहाँ है?
I don't know. Split up and look for her.
मुझे नहीं पता। अलग हो जाओ और उसकी तलाश करो।
Zhizhi!
झिझि!
Hello?
नमस्ते?
Zhizhi didn't go home.
झिझी घर नहीं गया।
Did you find her?
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
No.
नहीं।
Song Zhizhi!
गीत झिझी!
Zhizhi!
झिझि!
Stay back!
रुको!
Stay away from me!
दूर रहो मुझसे!
Zhizhi, what's wrong?
झिझी, क्या हुआ?
Why did you suddenly run away from the wedding?
तुम अचानक शादी से क्यों भाग गए ?
What's wrong?
क्या गलत?
Don't you know?
नहीं बूझते हो?
What happened? Tell me!
मुझे बताओ कि क्या हुआ!
Ji Baijian,
जी बैजियन,
you dare do it
तुम हिम्मत करो ऐसा करने की
but won't admit it, right?
लेकिन इसे स्वीकार नहीं करेंगे, है ना?
Sir.
महोदय।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Today's your wedding day.
आज तुम्हारी शादी का दिन है।
Of course I had to come and give you a proper gift.
बेशक मुझे आना था और आपको एक उचित उपहार देना था।
Out of respect
सम्मान के कारण
for your long friendship with my dad,
मेरे पिताजी के साथ आपकी लंबी दोस्ती के लिए,
I honor you as an elder.
मैं आपको एक बुजुर्ग के रूप में सम्मान देता हूं।
But the gift really isn't necessary.
लेकिन उपहार वास्तव में आवश्यक नहीं है।
And what if I say this gift
और अगर मैं कहूं कि यह उपहार
is about the truth behind Starlight Jewelry
स्टारलाईट ज्वेलरी के पीछे की सच्चाई के बारे में है
being hollowed out?
खोखला किया जा रहा है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What do I mean?
मेरा क्या मतलब है?
I mean
मेरा मतलब
that for Starlight Jewelry to end up where it is today,
स्टारलाईट ज्वेलरी आज जिस मुकाम पर है, वहां तक ​​पहुंचने के लिए,
for your father's life's work to be destroyed,
तुम्हारे पिता के जीवन का काम नष्ट हो जाए,
the real mastermind behind it all
इस सब के पीछे असली मास्टरमाइंड
is the man you're about to marry,
क्या वह आदमी है जिससे आप शादी करने वाली हैं,
Ji Baijian!
जी बैजियन!
No way.
बिलकुल नहीं।
Don't believe me?
मुझ पर विश्वास नहीं है?
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
Who really controls
वास्तव में नियंत्रण कौन करता है?
the lifeblood of the core team of Starlight Jewelry?
स्टारलाईट ज्वेलरी की मुख्य टीम की जीवनरेखा कौन है ?
I don't know
मुझें नहीं पता
who controls that.
जो इसे नियंत्रित करता है.
But I do know that Starlight Jewelry
लेकिन मुझे पता है कि स्टारलाईट ज्वेलरी
was driven to this state
इस स्थिति तक पहुँचाया गया
because of you.
तुम्हारे कारण.
Because of me?
मेरे कारण?
It seems you've
ऐसा लगता है कि आपने
deeply misunderstood me.
मुझे बहुत गलत समझा गया।
That's right.
यह सही है।
I did pressure your father to hand over his shares.
मैंने आपके पिता पर उनके शेयर सौंपने के लिए दबाव डाला था।
It was to get Starlight Group listed sooner.
इसका उद्देश्य स्टारलाईट ग्रुप को शीघ्र सूचीबद्ध कराना था।
But did you know?
लेकिन क्या आप जानते हैं?
Ji Baijian had been setting things up behind the scenes all along!
जी बैजियन पर्दे के पीछे से सारी चीजें तय कर रहा था !
He was waiting for Starlight Jewelry
वह स्टारलाईट ज्वेलरी का इंतज़ार कर रहा था
to fall into crisis
संकट में पड़ना
so he could swoop in!
ताकि वह झपट्टा मार सके!
Under the guise of fund investment,
फंड निवेश की आड़ में,
he transferred the entire core team away,
उन्होंने पूरी कोर टीम को स्थानांतरित कर दिया,
leaving Starlight Jewelry
स्टारलाईट ज्वेलरी छोड़ते हुए
an empty shell.
एक खाली खोल.
Establishing Zhifu Jewelry
झिफू आभूषण की स्थापना
was something Ji Baijian and I agreed on together.
यह कुछ ऐसा था जिस पर जी बैजियन और मैं एक साथ सहमत हुए।
If you're driving a wedge between us
यदि आप हमारे बीच दरार डाल रहे हैं
with this,
इस के साथ,
it's just childish.
यह तो बचकाना है.
You say I'm driving a wedge?
आप कहते हैं कि मैं दरार डाल रहा हूँ?
Here.
यहाँ।
Listen for yourself.
स्वयं सुनिए.
How could he possibly
वह कैसे सम्भवतः
agree to marry his daughter
अपनी बेटी से शादी करने के लिए सहमत
to your son?
अपने बेटे को?
So I think your marriage alliance is fake.
तो मुझे लगता है कि आपका विवाह गठबंधन नकली है।
Your real goal
आपका वास्तविक लक्ष्य
is to get revenge for what happened back then, right?
इसका उद्देश्य उस समय जो कुछ हुआ था उसका बदला लेना है , है न?
But when I set my sights on something,
लेकिन जब मैं किसी चीज़ पर अपनी नज़रें गड़ाता हूँ,
I don't let go easily.
मैं आसानी से नहीं छोड़ता.
I suggest you don't ruin my plans.
मेरा सुझाव है कि आप मेरी योजनाओं को बर्बाद न करें।
Ji Baijian's mother
जी बैजियन की माँ
used to work at Dafu Jewelry.
दफू ज्वेलरी में काम करता था।
They lost a batch of rough gemstones
उन्होंने कच्चे रत्नों का एक समूह खो दिया
imported from Sri Lanka.
श्रीलंका से आयातित.
She fell into depression and took her own life because of it.
वह अवसाद में चली गई और इसके कारण उसने आत्महत्या कर ली।
Ji Yunlei had been investigating this matter.
जी युनलेई इस मामले की जांच कर रहे थे।
Just recently,
अभी हाल ही में,
he discovered those rough gemstones
उन्होंने उन खुरदुरे रत्नों की खोज की
were in your family's warehouse.
आपके परिवार के गोदाम में थे।
So now,
तो अब,
he's using this marriage alliance
वह इस विवाह गठबंधन का उपयोग कर रहा है
as a way to get revenge on your family.
अपने परिवार से बदला लेने के लिए।
Rough gemstones?
खुरदुरे रत्न?
What rough gemstones?
कौन से खुरदुरे रत्न?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
As for Ji Baijian,
जी बैजियन के लिए,
he's always suspected your father
उसे हमेशा तुम्हारे पिता पर शक रहा है
was involved in his mother's death.
उसकी मां की मौत में शामिल था।
He's been meticulously planning all this
वह यह सब सावधानीपूर्वक योजना बना रहा है
to take everything from your father.
अपने पिता से सब कुछ छीन लेना।
Impossible.
असंभव।
Absolutely impossible.
बिल्कुल असंभव.
Baijian would never do such a thing.
बैजियन ऐसा कभी नहीं करेगा।
Look at this.
यह देखो।
The truth is,
सच तो यह है कि,
Ji Baijian
जी बैजियान
has been scheming against you
आपके खिलाफ साजिश रच रहा है
from the very beginning.
एकदम शुरू से।
When he helped you run for company General Manager,
जब उन्होंने कंपनी के महाप्रबंधक पद के लिए आपकी मदद की,
did you ever think
क्या आपने कभी सोचा है
how he could possibly come up
वह संभवतः कैसे ऊपर आ सकता है
with twenty percent of the shares in such a short time?
इतने कम समय में बीस प्रतिशत शेयर कैसे प्राप्त कर लिए ?
It's obvious, isn't it?
यह स्पष्ट है, है न?
The Ji family has been collecting
जी परिवार संग्रह कर रहा है
your family's shares all these years
इन सभी वर्षों में आपके परिवार के शेयर
to hollow out your company!
आपकी कंपनी को खोखला करने के लिए!
You silly girl.
नासमझ लड़की।
And now you're going to...
और अब आप जा रहे हैं...
Marry him?
उससे शादी करूँ?
And hand Starlight Jewelry over to him on a silver platter?
और उसे चांदी की थाली में स्टारलाईट ज्वेलरी सौंप दी जाए?
You...
आप...
I've said all I need to say.
मैंने वह सब कह दिया जो मुझे कहना था।
There's nothing more for me to add.
मेरे पास इसमें और कुछ जोड़ने को नहीं है।
Zhizhi.
झिझी.
You're on your own now.
अब आप अपने दम पर हैं.
[Contract for Sri Lanka Rough Gemstones] [Dafu Jewelry]
[श्रीलंका रफ जेमस्टोन के लिए अनुबंध] [दफू आभूषण]
I was so naive.
मैं बहुत भोला था.
I never imagined
मैंने कभी नहीं सोचा था
that I was the one you were really hunting.
कि मैं ही वह था जिसका तुम वास्तव में शिकार कर रहे थे।
Ji Baijian,
जी बैजियन,
I don't even know
मुझे तो पता ही नहीं
what's real with you anymore.
अब आपके साथ क्या वास्तविक है.
Or is it
या यह है
all a lie?
क्या यह सब झूठ है?
Zhizhi,
झिझी,
let me explain.
मुझे समझाने दो.
Whatever you heard,
जो कुछ भी तुमने सुना,
it's not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
Then what is it?
ओर भला क्या?
Tell me.
मुझे बताओ।
Why aren't you saying anything?
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
Is it that you can't,
क्या ऐसा है कि आप नहीं कर सकते,
or you won't?
या आप नहीं करेंगे?
Fine.
अच्छा।
Then let me ask you.
तो फिर मैं आपसे पूछता हूं.
When you first got close to me,
जब तुम पहली बार मेरे करीब आये,
when you renewed our engagement,
जब तुमने हमारी सगाई को नवीनीकृत किया,
did you have an ulterior motive?
क्या आपका कोई गुप्त उद्देश्य था?
Yes.
हाँ।
Then was your help,
तब आपकी मदद थी,
your rescue,
आपका बचाव,
and everything else you did for me
और बाकी सब कुछ जो तुमने मेरे लिए किया
genuine or just an act?
वास्तविक या सिर्फ एक नाटक?
Both.
दोनों।
But I...
लेकिन मैं...
You knew
तुम्हें पता था
about Ye Taiting's scheme all along.
ये ताइटिंग की योजना के बारे में सब कुछ पता है।
But you didn't tell me.
लेकिन आपने मुझे नहीं बताया.
You just watched Starlight Jewelry walk right into the trap!
आपने अभी-अभी स्टारलाईट ज्वेलरी को जाल में फंसते देखा है!
Didn't you?
क्या आपने नहीं सोचा?
I really didn't know that.
मैं वास्तव में यह नहीं जानता था.
Then did your father
फिर क्या आपके पिता ने
tell you to use Zhifu Jewelry
आपको झिफू आभूषण का उपयोग करने के लिए कहें
to hollow out Starlight Jewelry?
स्टारलाईट ज्वेलरी को खोखला करने के लिए?
Tell me!
मुझे बताओ!
Yes.
हाँ।
Ji Baijian.
जी बैजियान.
♪You maneuver around with ease♪
♪आप आसानी से इधर-उधर घूमते हैं♪
♪Your words speed up when you tell lies♪
♪जब आप झूठ बोलते हैं तो आपके शब्द तेज़ हो जाते हैं♪
Let me ask you one last question.
मैं आपसे एक आखिरी सवाल पूछना चाहता हूं।
♪Your eyes drift to the side unconsciously♪
♪आपकी नज़रें अनजाने में एक तरफ़ चली जाती हैं♪
Was marrying me
मुझसे शादी कर रहा था
♪Faking an air of indifference♪
♪उदासीनता का दिखावा करना♪
also part of your plan?
क्या यह भी आपकी योजना का हिस्सा है?
♪I'm asking questions with answers already known♪
♪मैं ऐसे प्रश्न पूछ रहा हूँ जिनके उत्तर पहले से ज्ञात हैं♪
I admit I deceived you at first.
मैं मानता हूं कि मैंने पहले आपको धोखा दिया था।
But the marriage is real!
लेकिन यह शादी असली है!
♪Hoping for a plot twist in the story♪
♪कहानी में एक नए मोड़ की उम्मीद है♪
♪Through my tear-blurred eyes, I look at you♪
♪अपनी आँसुओं से धुंधली आँखों से, मैं तुम्हें देखता हूँ♪
As expected.
आशा के अनुसार।
♪Struggling to hold back this unease♪
♪इस बेचैनी को रोकने के लिए संघर्ष कर रहा हूँ♪
Your feelings for me
मेरे लिए आपकी भावनाएँ
were never pure.
कभी शुद्ध नहीं थे।
Ji Baijian.
जी बैजियान.
♪Suffocating air♪
♪ घुटन भरी हवा ♪
You never loved me.
तुमने मुझसे कभी प्यार नहीं किया.
♪Clumsy acting♪
♪अनाड़ी अभिनय♪
Zhizhi, let me explain.
झिझी, मुझे समझाने दो।
♪Your games of love♪
♪तुम्हारे प्यार के खेल♪
Just hear me out.
ज़रा मेरी बात सुनो.
For everything I did,
मैंने जो कुछ भी किया, उसके लिए
I had reasons I couldn't explain.
मेरे पास ऐसे कारण थे जिन्हें मैं समझा नहीं सका।
I can't just sum it up in a few words.
मैं इसे कुछ शब्दों में संक्षेप में नहीं बता सकता।
♪I still play along and clap♪
♪मैं अब भी साथ बजाता हूँ और ताली बजाता हूँ♪
But you have to believe me.
लेकिन आपको मुझ पर विश्वास करना होगा.
♪A whole heart hits the ground♪
♪पूरा दिल ज़मीन पर गिरता है♪
Wanting to be with you is real.
तुम्हारे साथ रहने की चाहत सच्ची है।
Marrying you is real.
आपसे शादी करना वास्तविक है।
And loving you is real too!
और आपसे प्यार करना भी सच्चा है!
♪Don't use your usual tricks♪
♪अपनी सामान्य चालें मत अपनाओ♪
I don't even know when I
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं कब
started falling for you.
तुम्हारे प्रति आकर्षित होने लगा हूँ।
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
♪Turns empty once shattered♪
♪एक बार टूट जाने पर खाली हो जाता है♪
When Ye Taiting told me all this,
जब ये ताइटिंग ने मुझे ये सब बताया,
♪A light seems to vanish♪
♪एक रोशनी गायब होती प्रतीत होती है♪
I wished that it was false,
मैं चाहता था कि यह झूठ हो,
and I wished that he was lying to me.
और मैं चाहता था कि वह मुझसे झूठ बोल रहा हो।
But he wasn't.
लेकिन वह नहीं था.
You were the one lying to me.
तुम ही मुझसे झूठ बोल रहे थे।
♪I'm asking questions with answers already known♪
♪मैं ऐसे प्रश्न पूछ रहा हूँ जिनके उत्तर पहले से ज्ञात हैं♪
Zhizhi.
झिझी.
♪Hoping for a plot twist in the story♪
♪कहानी में एक नए मोड़ की उम्मीद है♪
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
This is my fault.
यह मेरी ग़लती है।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
You weren't wrong.
आप ग़लत नहीं थे.
♪All your tricks♪
♪आपकी सारी चालें♪
Maybe we were both wrong from the very start.
शायद हम दोनों शुरू से ही गलत थे।
♪No matter how exaggerated the act♪
♪चाहे कृत्य कितना भी अतिरंजित क्यों न हो♪
If love could have a second chance,
अगर प्यार को दूसरा मौका मिल सकता,
♪A whole heart hits the ground♪
♪पूरा दिल ज़मीन पर गिरता है♪
I'd rather never have met you.
मैं तो आपसे कभी मिलना ही नहीं चाहता था।
♪With a deafening sound♪
♪एक बहरा कर देने वाली ध्वनि के साथ♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪अपनी सामान्य चालें मत अपनाओ♪
Zhizhi.
झिझी.
Ji Baijian.
जी बैजियान.
♪This perfect illusion♪
♪यह पूर्ण भ्रम♪
♪Turns empty once shattered♪
♪एक बार टूट जाने पर खाली हो जाता है♪
We can't go back to how things were.
हम उस स्थिति में वापस नहीं जा सकते जहां चीजें पहले थीं।
♪When our eyes meet♪
♪जब हमारी नज़रें मिलती हैं♪
Let's get a divorce.
चलो तलाक ले लें.
♪A light seems to vanish♪
♪एक रोशनी गायब होती प्रतीत होती है♪
♪All your tricks♪
♪आपकी सारी चालें♪
♪Are used on me♪
♪मुझ पर इस्तेमाल किए जाते हैं♪
♪No matter how exaggerated the act♪
♪चाहे कृत्य कितना भी अतिरंजित क्यों न हो♪
♪I still play along and clap♪
♪मैं अब भी साथ बजाता हूँ और ताली बजाता हूँ♪
♪A whole heart hits the ground♪
♪पूरा दिल ज़मीन पर गिरता है♪
♪With a deafening sound♪
♪एक बहरा कर देने वाली ध्वनि के साथ♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪अपनी सामान्य चालें मत अपनाओ♪
♪On anybody else♪
♪किसी और पर♪
♪This perfect illusion♪
♪यह पूर्ण भ्रम♪
♪Turns empty once shattered♪
♪एक बार टूट जाने पर खाली हो जाता है♪
♪When our eyes meet♪
♪जब हमारी नज़रें मिलती हैं♪
♪A light seems to vanish♪
♪एक रोशनी गायब होती प्रतीत होती है♪
Ziming!
ज़िमिंग!
Let me talk to him.
मुझे उससे बात करने दो.
I entrusted her to you.
मैंने उसे तुम्हें सौंप दिया है।
And you?
और आप?
You forgot our promise.
आप हमारा वादा भूल गए.
Ji Baijian,
जी बैजियन,
what did you do to Zhizhi
तुमने झिझी के साथ क्या किया?
that made her run away from the wedding?
जिसके कारण वह शादी से भाग गई?
I called her.
मैंने उसे बुलाया था।
She just told me not to worry.
उसने मुझसे बस इतना कहा कि चिंता मत करो।
No explanation at all!
कोई स्पष्टीकरण नहीं!
There's something I need you to explain to me as well.
मुझे भी आपसे कुछ बात समझानी है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
How did that batch of rough gemstones my family lost
मेरे परिवार से कच्चे रत्नों का वह जत्था कैसे खो गया?
end up in your warehouse?
क्या यह आपके गोदाम में पहुँच जाएगा?
So that's really why
तो वास्तव में यही कारण है
you came into our lives.
आप हमारे जीवन में आये.
Yes.
हाँ।
My dad keeps asking me to look into this.
मेरे पिताजी मुझसे इस पर गौर करने के लिए कहते रहते हैं।
My mother's death was a devastating blow to him.
मेरी माँ की मृत्यु उनके लिए एक विनाशकारी आघात थी।
All these years,
इतने वर्षों में,
he's been living in the shadow
वह छाया में रह रहा है
of her passing.
उसके निधन की.
So, Mr. Song,
तो, श्रीमान सोंग,
I want to know the whole truth about the rough gemstones.
मैं अनगढ़ रत्नों के बारे में पूरी सच्चाई जानना चाहता हूँ ।
Fine.
अच्छा।
Then I'll
तो फिर मैं
tell you everything
तुम्हें सब कुछ बताऊँ
that happened back then.
जो उस समय घटित हुआ था।
Those rough gemstones
वे खुरदुरे रत्न
appeared in my warehouse.
मेरे गोदाम में दिखाई दिया.
But it wasn't my doing.
लेकिन यह मेरा काम नहीं था.
I was framed.
मुझे फँसाया गया था।
And the person who wanted to frame me
और वह व्यक्ति जो मुझे फंसाना चाहता था
placed those rough gemstones
उन खुरदुरे रत्नों को रखा
in my warehouse!
मेरे गोदाम में!
Back then,
तो वापस,
when the scandal
जब घोटाला
about Dafu Jewelry swapping high-quality stones
दाफू ज्वेलरी द्वारा उच्च गुणवत्ता वाले पत्थरों की अदला-बदली के बारे में
for inferior ones broke out,
क्योंकि निम्न वर्ग के लोग भड़क उठे,
I had no idea they were in my warehouse.
मुझे नहीं पता था कि वे मेरे गोदाम में थे।
By the time I found out,
जब तक मुझे पता चला,
your mother
आपकी मां
had already taken her own life because of this.
इस वजह से उसने पहले ही अपनी जान ले ली थी ।
If I had come forward then,
अगर मैं तब आगे आया होता,
I'd have had no way to clear my name.
मेरे पास अपना नाम साफ़ करने का कोई रास्ता नहीं होता।
Yes.
हाँ।
I investigated in Italy too.
मैंने इटली में भी जांच की।
The rough gemstones were picked up by an Asian man.
ये अपरिष्कृत रत्न एक एशियाई व्यक्ति द्वारा उठाए गए थे ।
Paid in cash.
नकद भुगतान किया गया।
I got the transaction records.
मुझे लेन-देन का रिकॉर्ड मिल गया।
There was no signature of yours on them...
उन पर आपके हस्ताक्षर नहीं थे ...
But those gemstones
लेकिन वे रत्न
did end up in my warehouse.
मेरे गोदाम में समाप्त हो गया.
I never dared to touch or sell
मैंने कभी छूने या बेचने की हिम्मत नहीं की
those gemstones.
उन रत्नों.
I've always kept them in the warehouse.
मैंने उन्हें हमेशा गोदाम में रखा है।
To avoid drawing attention,
ध्यान आकर्षित करने से बचने के लिए,
I even listed them as inferior quality.
मैंने तो उन्हें निम्न गुणवत्ता वाली सूची में भी रखा है।
Some time ago,
कुछ समय पहले,
Yi Wenhan developed a low-end series
यी वेनहान ने एक निम्न-स्तरीय श्रृंखला विकसित की
and used those gemstones.
और उन रत्नों का उपयोग किया।
When I found out,
जब मुझे पता चला,
I immediately called off this product line
मैंने तुरंत इस उत्पाद लाइन को बंद कर दिया
and sealed up all the bulk goods!
और सभी थोक माल को सील कर दिया!
Baijian,
बैजियान,
I really didn't swap your family's rough gemstones.
मैंने वास्तव में आपके परिवार के कच्चे रत्नों की अदला-बदली नहीं की ।
Yes, Dafu Jewelry's downfall
हाँ, दाफू ज्वेलरी का पतन
helped Starlight Jewelry rise.
स्टारलाईट ज्वेलरी को आगे बढ़ने में मदद मिली।
But I
लेकिन मैं
am not that kind of vile man!
मैं उस तरह का नीच आदमी नहीं हूँ!
I can swear to you.
मैं आपसे शपथ ले सकता हूं।
If I had anything to do with your family's gemstones,
यदि मुझे आपके परिवार के रत्नों से कोई लेना-देना होता ,
may I rot in the grave!
मैं कब्र में सड़ जाऊँ!
Then tell me,
तो मुझे बताओ,
who was it that framed you?
वह कौन था जिसने तुम्हें फंसाया?
If you know anything,
यदि आप कुछ जानते हों,
you must tell me.
आपको बताना होगा।
For our sake,
हमारे लिए,
and for Zhizhi's.
और झिझी के लिए।
I have no proof,
मेरे पास कोई सबूत नहीं है,
but the person who benefited the most
लेकिन जिस व्यक्ति को सबसे अधिक लाभ हुआ
from that incident
उस घटना से
was the chairman of Starlight Group,
स्टारलाईट समूह के अध्यक्ष थे,
Ye Taiting.
ये टैटिंग.
Baijian.
बैजियान.
Whatever you do,
आप जो भी करें,
please
कृपया
don't hurt Zhizhi
झिझी को चोट मत पहुँचाओ
because of this.
इसके कारण।
Don't worry.
चिंता मत करो।
It was entirely my own decision
यह पूरी तरह से मेरा अपना निर्णय था
to be with Zhizhi
झिझी के साथ रहना
and marry her.
और उससे शादी कर लो.
Zhizhi.
झिझी.
How did you know I was here?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
I just saw your father.
मैंने अभी तुम्हारे पिता को देखा.
We talked everything through about what happened back then.
हमने उस समय जो कुछ हुआ उसके बारे में विस्तार से बात की ।
Whether you want to hear it or not,
चाहे आप इसे सुनना चाहें या नहीं,
I need to explain.
मुझे समझाना होगा.
Fine.
अच्छा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I'd love to hear
मुझे सुनना अच्छा लगेगा
what excuse you've come up with.
आप क्या बहाना लेकर आये हैं?
Here's the thing.
बात ये है.
My mother designed a piece of jewelry back then,
मेरी माँ ने उस समय एक आभूषण डिज़ाइन किया था,
but the rough gemstones were swapped.
लेकिन कच्चे रत्नों की अदला-बदली कर दी गई।
When the scandal broke about the inferior stones,
जब घटिया पत्थरों के बारे में घोटाला सामने आया ,
she was bombarded with a torrent of abuse.
उस पर गालियों की बौछार कर दी गई।
My mother's death
मेरी माँ की मृत्यु
made my father furious.
मेरे पिता क्रोधित हो गये.
He vowed to find the culprit
उन्होंने अपराधी को ढूंढने की कसम खाई
and get revenge.
और बदला ले लो.
So he wanted me to use the arranged marriage
इसलिए वह चाहता था कि मैं अरेंज मैरिज का इस्तेमाल करूँ
to investigate your family.
आपके परिवार की जांच करने के लिए.
I... I'd been living abroad.
मैं... मैं विदेश में रह रहा था।
I didn't know you.
मैं तुम्हें नहीं जानता था.
So when he asked me, I agreed.
इसलिए जब उन्होंने मुझसे पूछा तो मैं सहमत हो गया।
But as I got to know you,
लेकिन जैसे-जैसे मैं आपको जानने लगा,
I started to understand you
मैं तुम्हें समझने लगा हूँ
and I fell in love with you.
और मुझे तुमसे प्यार हो गया.
I love you, Zhizhi.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, झिझी।
My love for you is real.
तुम्हारे प्रति मेरा प्यार सच्चा है।
It has nothing to do with revenge.
इसका बदला लेने से कोई लेना-देना नहीं है।
I really want to be with you.
मैं सचमुच तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
Really?
वास्तव में?
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪बेबी सो रही हो? जवाब मत दो♪
Then why, in all this time
तो फिर क्यों, इतने समय में
we've been together,
हम साथ रहे हैं,
did you never once mention any of this?
क्या आपने कभी भी इसका उल्लेख नहीं किया?
How am I supposed to believe you?
मैं आप पर कैसे विश्वास करूँ?
My bad.
मेरा बुरा।
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
I should have told you sooner.
मुझे तुम्हें पहले ही बता देना चाहिए था.
I thought about it,
मैंने इसके बारे में सोचा,
but I never found the right moment.
लेकिन मुझे कभी सही क्षण नहीं मिला।
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪वहाँ एक स्वप्नलोक है जहाँ मैं अब भी तुम्हारा नाम पुकारता हूँ♪
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'm so sorry, Zhizhi.
मुझे बहुत खेद है, झिझी।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Can you give me another chance?
क्या आप मुझे एक और मौका दे सकते हैं?
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪फिर भी दर्द के बीच, मैं तुम्हारा साथ कभी नहीं छोडूंगा♪
I've already figured it out.
मैं पहले ही इसका पता लगा चुका हूं।
I believe your father.
मैं आपके पिता पर विश्वास करता हूं.
The stolen gemstones had nothing to do with the Song family.
चोरी हुए रत्नों का सोंग परिवार से कोई संबंध नहीं था ।
I'll explain everything to my father.
मैं अपने पिता को सब कुछ समझा दूँगा।
I think someone else is behind this, setting you up.
मुझे लगता है कि इसके पीछे कोई और है जो तुम्हें फंसा रहा है।
Setting me up?
मुझे फंसा रहे हो?
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪मुझे कसकर पकड़ लो। इस सपने को मत जाने दो♪
Wasn't it you
क्या यह तुम नहीं थे?
who's been setting me up,
जो मुझे फंसा रहा है,
Ji Baijian?
जी बैजियान?
♪When I fall♪
♪जब मैं गिरता हूँ♪
♪Please catch me♪
♪कृपया मुझे पकड़ो♪
♪Don't say you'll understand♪
♪यह मत कहो कि तुम समझ जाओगे♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪मुझे कसकर पकड़ लो। इस सपने को मत जाने दो♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪मैं इंतज़ार करूंगी और जो अभी होना बाकी है उसे गले लगाऊंगी♪
♪I've never let go♪
♪मैंने कभी जाने नहीं दिया♪
♪When I fall♪
♪जब मैं गिरता हूँ♪
♪Please catch me♪
♪कृपया मुझे पकड़ो♪
♪Don't say you'll understand♪
♪यह मत कहो कि तुम समझ जाओगे♪
Hello?
नमस्ते?
Dad.
पापा।
Zhizhi,
झिझी,
everyone knows
हर किसी को पता है
about the team being poached now.
अब टीम में शामिल किए जाने के बारे में।
All our next quarter's orders
हमारी अगली तिमाही के सभी ऑर्डर
have been canceled.
रद्द कर दिए गए हैं।
I'm afraid the company
मुझे डर है कि कंपनी
might not survive this.
शायद इससे बच न पाएं.
Dad.
पापा।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Zhizhi,
झिझी,
you silly girl, what are you talking about?
तुम मूर्ख लड़की, तुम क्या बात कर रही हो?
These are my debts to pay.
ये मेरे कर्ज हैं जिन्हें मुझे चुकाना है।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
Actually...
वास्तव में...
It might not be a bad idea
यह शायद बुरा विचार नहीं होगा
for you to go run Zhifu Jewelry.
आपके लिए झिफू आभूषण चलाने के लिए।
Your talent shouldn't be wasted.
आपकी प्रतिभा बर्बाद नहीं होनी चाहिए।
Dad,
पापा,
what are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I'm your daughter,
मैं आपकी बेटी हूँ,
and I'm the acting General Manager of Starlight Jewelry.
और मैं स्टारलाईट ज्वेलरी का कार्यवाहक महाप्रबंधक हूं ।
Where would I go?
मैं कहां जाऊं?
I'm staying at Starlight Jewelry.
मैं स्टारलाईट ज्वेलरी में रह रहा हूं।
I'm not going anywhere.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
You silly girl.
नासमझ लड़की।
Zhizhi,
झिझी,
about the stolen rough gemstones,
चोरी हुए कच्चे रत्नों के बारे में,
do you believe I was framed?
क्या आप मानते हैं कि मुझे फंसाया गया था?
Dad,
पापा,
you're my father.
आप मेरे पिता हैं.
I know what you're like.
मैं जानता हूं तुम कैसी हो.
So yes, I believe you.
तो हां, मैं आप पर विश्वास करता हूं।
Zhizhi,
झिझी,
I was thinking...
मैं सोच रहा था...
Dad,
पापा,
I've got another call coming in.
मुझे एक और कॉल आ रही है।
I have to go.
मुजे जाना है।
Alright.
ठीक है।
Go pick it up.
जाओ इसे उठाओ.
My bad.
मेरा बुरा।
Zhizhi's wedding was ruined.
झिझी की शादी बर्बाद हो गई।
Just thinking about the looks
बस दिखावे के बारे में सोच रहा हूँ
on Song Shan
सोंग शान पर
and Ji Yunlei's faces,
और जी युनलेई के चेहरे,
I just...
केवल मैं...
I...
मैं...
With their limited intelligence,
अपनी सीमित बुद्धि के साथ,
how could they ever outsmart you?
वे कभी भी आपसे चतुराई से कैसे आगे निकल सकते हैं?
By the way, Mr. Ye,
वैसे, श्रीमान ये,
I just got some news.
मुझे अभी कुछ खबर मिली है।
The Italian jewelry brand, Drizzt,
इतालवी आभूषण ब्रांड, ड्रिज़्ट,
is preparing to enter the China market.
चीन के बाजार में प्रवेश करने की तैयारी कर रहा है।
They're recruiting agents in China for the first time.
वे पहली बार चीन में एजेंटों की भर्ती कर रहे हैं।
[Drizzt China Market Agent Recruitment RFP]
[ड्रिज़्ट चाइना मार्केट एजेंट भर्ती आरएफपी]
Drizzt is a major international brand.
ड्रिज़्ट एक प्रमुख अंतरराष्ट्रीय ब्रांड है।
If we can partner with them,
यदि हम उनके साथ साझेदारी कर सकें,
all our current problems
हमारी सभी वर्तमान समस्याएँ
will be solved.
हल हो जाएगा।
Are there any difficulties
क्या कोई कठिनाई है?
in acquiring their agency rights?
अपने एजेंसी अधिकार प्राप्त करने में?
There are some challenges.
कुछ चुनौतियाँ हैं.
From what I know,
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
their requirements for the China agency partnership
चीन एजेंसी साझेदारी के लिए उनकी आवश्यकताएं
involve significant capital.
इसमें महत्वपूर्ण पूंजी शामिल है।
And the public tender is in just ten days.
और सार्वजनिक निविदा सिर्फ दस दिन में है।
Securing the Drizzt agency rights
ड्रिज़्ट एजेंसी के अधिकारों को सुरक्षित करना
is crucial for us.
हमारे लिए महत्वपूर्ण है.
So, I want you to raise the capital immediately,
इसलिए, मैं चाहता हूं कि आप तुरंत पूंजी जुटाएं,
at all costs!
हर क़ीमत पर!
Understood.
समझा।
Also, Mr. Ye,
इसके अलावा, श्रीमान ये,
now that the marriage
अब जबकि शादी
between Song Zhizhi and Ji Baijian is off,
सॉन्ग झिझी और जी बैजियन के बीच बंद है,
there's one person
वहाँ एक व्यक्ति है
we can use to our advantage.
हम अपने लाभ के लिए इसका उपयोग कर सकते हैं।
Who?
कौन?
Wei Ziming.
वेई ज़िमिंग.
Actually, the Song family
दरअसल, सोंग परिवार
knew exactly what was on his mind.
वह ठीक-ठीक जानता था कि उसके मन में क्या चल रहा है।
But he never dares to confess.
लेकिन वह कभी भी कबूल करने की हिम्मत नहीं करता।
It all came down to his background.
यह सब उसकी पृष्ठभूमि पर निर्भर था।
Plus, Song Zhizhi
साथ ही, सॉन्ग झिझी
only sees him as a brother.
वह उसे केवल भाई के रूप में देखता है।
So,
इसलिए,
he just endures it silently.
वह चुपचाप इसे सहन करता है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
He needs a title.
उसे एक उपाधि की जरूरत है.
Mr. Wei,
श्रीमान वेई,
I thought you weren't going to come.
मैंने सोचा था कि तुम नहीं आओगे.
Just say what you mean.
बस वही कहो जो तुम्हारा मतलब है.
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Mr. Wei, be patient.
श्री वेई, धैर्य रखें।
Actually, I've been looking for an opportunity
दरअसल, मैं एक अवसर की तलाश में था
to talk with you.
आपसे बात करने के लिए.
Right now, Starlight Jewelry
अभी, स्टारलाईट ज्वेलरी
is losing employees.
कर्मचारियों को खो रहा है।
With your talent,
अपनी प्रतिभा से,
only being
केवल होना
a Deputy General Manager there
वहां एक उप महाप्रबंधक
is a waste.
यह बर्बादी है.
I was wondering if you'd like to join our group?
मैं जानना चाहता था कि क्या आप हमारे समूह में शामिल होना चाहेंगे?
Mr. Ye
श्रीमान ये
would value you highly
आपको बहुत महत्व देंगे
and offer you
और आपको प्रस्ताव देते हैं
a much better platform for development.
विकास के लिए एक बेहतर मंच.
After all,
आख़िरकार,
Starlight Jewelry and Starlight Group
स्टारलाईट ज्वेलरी और स्टारलाईट ग्रुप
are on completely different scales.
पूरी तरह से अलग पैमाने पर हैं।
Mr. Qian, you should know
श्रीमान कियान, आपको पता होना चाहिए
the only reason I stay
मेरे रुकने का एकमात्र कारण
at Starlight Jewelry is out of gratitude to the Song family.
स्टारलाईट ज्वेलरी में यह पुरस्कार सोंग परिवार के प्रति आभार स्वरूप दिया गया है।
As for the status and position you mentioned,
जहाँ तक आपके द्वारा उल्लिखित स्थिति और पद का प्रश्न है,
they hold no appeal for me.
वे मेरे लिए कोई आकर्षण नहीं रखते।
But you
परन्तु आप
don't carry the Song name.
गीत नाम मत ले जाओ.
What have you gained from them besides a chance
एक मौके के अलावा आपको उनसे क्या हासिल हुआ?
to repay the favor?
एहसान चुकाने के लिए?
You can't even confess your feelings
आप अपनी भावनाओं को स्वीकार भी नहीं कर सकते
to the person you love.
उस व्यक्ति को जिसे आप प्यार करते हैं.
But if you join our group,
लेकिन अगर आप हमारे समूह में शामिल हो जाते हैं,
your status will be different.
आपकी स्थिति अलग होगी.
With that status,
उस स्थिति के साथ,
you can rightfully fight
आप अधिकारपूर्वक लड़ सकते हैं
for what you want.
आप जो चाहते हैं उसके लिए.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪No more noise in my ears♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪यही वह शांति है जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪यही वह संतोष है जिसे मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪How many times you've hurt me♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪What you call sincere devotion♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪Even if I've strayed♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪I'm still crying for someone♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪